Se trata de un programa que permite Crear una cuenta y ser registrada.
Los registros serán guardados en un archivo de texto, y cumplirá la funcion de una base de datos ordinaria.
Se puede Crear cuenta,Iniciar Sesion con una cuenta ya creada, hacer modificaciones en los datos de la cuenta, y eliminar una cuenta.

En la clase "Main" creé un menu simple por consola que te permite elegir opciones por teclado ingresando numeros.
En la clase "Archivos_de_Registro" se encuentran la creacion y conexion del archivo, el listado de registros, el metodo para modificar, y el metodo para eliminar.
En la clase "Usuario" se definen los parametros que contendrá el registro.

Es un programa sencillo al que pienso terminar de agregar algunos detalles, que estaré comentando en este mismo archivo de lectura.
